Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Teatro X)
Você outra vez?
Eu já te disse isso muitas vezes.
Pode culpar a morte do seu pai
em quem quiser,
mas não está relacionado com o nosso site.
Morreu no seu site.
A quem mais devo recorrer?
Tudo bem.
Vá buscar um adulto à sua família.
Não há mais ninguém na minha família.
Sou só eu.
Então vou contar-te uma última vez.
Não tenho um único cêntimo.
Processe-me onde quiser.
Não vou embora sem dinheiro.
Por isso, fique aqui o quanto quiser.
Deixe-me recordá-lo.
O nosso canteiro de obras
fica bastante selvagem à noite.
Pense com cuidado.
Hora do jogo.
Quatro de Personagens.
Olá.
O que está a fazer aí em cima?
Desça já!
Não se aproxime mais.
Dá um passo e eu salto!
O que queres?
Quero o dinheiro da indemnização do meu pai.
Desça primeiro.
Dê-me o dinheiro primeiro.
Basta descer, ok?
Dinheiro em primeiro lugar!
(Acordos de serviço completo)
Quero o melhor serviço.
(Sala de Cuidados Corporais)
(Em memória)
(Qin, serás sempre
o melhor pai do meu coração.)
(Quero ser sua filha
na próxima vida.)
Hong.
Hong!
Não viva como eu.
Faça a sua vida brilhar.
=Pessoa=
=Episódio 3=
Com licença, deixe-me passar.
(Chencang, 2010)
Desculpa.
Passando.
O que estás a fazer?
- Cuidado.
- O que está a acontecer?
Desculpa.
Cuidado por onde anda.
- Obrigado.
- São para a loja de Qin Hong?
Isso é bastante coisa.
Podem não vender.
Volte aqui.
Hong.
Acha que isso me fica bem?
Sim.
É o estilo mais recente, realmente moderno.
É esse o meu tamanho?
Sim.
Certo, encerre para mim.
O verde é 220.
O amarelo é 230.
Dê-me só os dois por 400.
Ok.
Ah, disseste que o tamanho estava errado da última vez.
Comprei uma nova para ti; dê uma vista de olhos.
Leve para casa e veja se serve.
Mas o meu antigo está em casa.
Não se preocupe, basta trazê-lo consigo
quando vier na próxima vez.
Cuidado, cuidado.
(Tian Cai)
Hong.
Vir.
Na próxima vez que vier, avise-me.
Claro.
- A última carga?
- Sim.
Coloque-os aqui.
Adeus.
- Tchau.
- Volte sempre.
Porquê usar sempre aquele lenço de seda?
Não está com calor?
Não, sinto frio facilmente.
Isso é pesado; deixe-me.
Faltam apenas seis meses para o Gaokao.
Deixe de vir aqui.
Vá para casa e estude.
- Hong.
- Adeus.
Não quero fazer mais o exame.
Quero gerir a loja consigo.
É muito jovem para fazer isso.
Basta estudar bastante para o exame.
Está sempre tão cansado.
Só te quero dar uma mão.
Não te preocupes.
Estou bem; concentre-se apenas no seu exame.
Qin Hong.
Vocês os dois estão aqui.
O que queres?
Novidades?
O seu irmão
derrubou o meu manequim agora mesmo.
Eu repreendi-o um pouco.
Então ficou todo chateado
e pontapeou o meu manequim novamente.
Veja o que ele fez com ele.
Como vou vendê-lo agora?
Bobagem.
Como pode dizer que
as nossas roupas não venderiam?
Cuidado com o tom de voz.
Du, isso não é nada.
Diga-me o preço; eu cubro.
820.
820? Não é muito?
O que estás a fazer?
Qual é o seu problema?
Quem te mandou tocar-lhe?
De.
O meu irmão estragou as suas roupas.
Eu deveria cobrir as suas perdas.
Mas não me pode enganar, certo?
Quem te está a enganar?
Tu és.
O preço de venda por grosso é 820.
820, a sério?
Talvez deva apresentar-
lhe o meu fornecedor.
O seu preço de atacado é 820,
e está a adicionar lucro
antes de vendê-lo.
Não está a enganar os seus clientes?
Isso é um insulto.
Está a insultar-me aqui?
Não foi isso que eu quis dizer.
Se gere o seu negócio dessa forma,
ninguém mais comprará as suas roupas.
Simplesmente não quer pagar.
Não é isso.
Pagarei o valor que custar.
Mas não me pode enganar.
É essa a sua atitude?
Acho que não faremos negócio
hoje então.
Tudo bem?
Anda lá.
Vamos lá, pessoal, espreitem!
Esta família
estragou as minhas roupas!
Como vou vendê-los agora?
Eles não querem pagar!
Sim, são eles. Lembre-se.
Qual é o seu problema?
- Eu pago-lhe.
- E agora?
Não seja agressivo.
- Bata-me aqui.
- O que está a fazer?
Se tiver coragem, diga-me aqui!
Parar!
Não inicie uma briga.
Solte.
- Pare de olhar.
- Dê um passo atrás.
O que estás a fazer?
Porquê fazer atividade física?
- O que estás a fazer?
- O que aconteceu?
Nada de grave.
O irmão dela
acabou de chegar à minha loja
e estragou as minhas roupas,
então vim pedir-lhe uma indemnização.
Eles não querem pagar.
Eu não fiz nada de errado, Kaifu.
Eu posso pagar.
Mas ele está a roubar-me.
Eu não sou.
Não pedi nem mais um cêntimo.
Acredita em mim?
Aceito.
Se fizer isso,
deixe isso comigo.
Diga-me a sua resposta.
Ok, Kaifu.
Você decide.
Bom.
Estou a fazer um favor ao Kaifu.
Muito bem, vá embora agora.
Obrigado, Kaifu.
Está tudo bem.
Não volte a causar problemas; vá já para casa.
Acabou. Pare de assistir.
Entendi.
ª Qin.
Não fique chateado.
Há algum tempo,
pediu-me para ajudar a resolver
o problema do bloqueio.
Ele certamente me faria um favor.
Um maço de cigarros é suficiente.
Negócios são negócios.
Eu disse que o compensaria, e assim o farei.
300 yuans, obrigado por tratares disso, Kaifu.
Por favor, dê-lhe.
As suas roupas valem no máximo 150.
300 é mais do que justo.
Obrigado, Kaifu.
Não precisa de me agradecer.
Você realmente faz jus ao seu nome.
Sempre honesto e genuíno.
Um arco-íris (Hong) depois da tempestade.
Até o seu nome soa agradável.
Um altifalante Sennheiser.
Que orador incrível!
Há uma KTV do outro lado da rua.
Ouvi dizer que usam colunas Sennheiser.
Tudo importado.
Excelente qualidade de som.
Quando tiver tempo,
vamos cantar uma canção.
Sennheiser.
Importado.
Olhou para mim?
Eu não fiz.
Se não,
como é que sabe que adoro cantar?
Eu só perguntei um pouco.
Perguntei por aí.
Perguntou por aí?
Então, se eu não cantar esta música contigo,
não me vai ajudar com isso?
São duas coisas diferentes.
Cantar é só cantar.
Negócios são negócios.
É preciso controlar esse temperamento
, ok?
Conviver bem com as pessoas é importante.
Você sabia disso?
(Tian Cai)
Muito bem, fique aqui.
Aguardem pelas minhas novidades, ok?
Liu.
Foi denunciado diversas vezes
por bloquear a faixa.
Faça-me um favor.
Claro.
(Tian Cai)
ª Qin.
Kaifu.
Queria ver-me?
O que aconteceu ao canto do seu olho?
Duas mulheres da Third Street
discutiram por causa de um vestido.
Eu intervim para acabar com isso
e foi arranhado.
Não é nada.
De qualquer forma, vou demitir-me do meu emprego.
Estou cansado disto.
Sente-se.
No nosso mercado aqui,
Os clientes brigam,
e os comerciantes estão uns contra os outros.
Já estou farto disto.
Se todos aqui fossem
tão sensatos como você,
gerir seria canja.
Igual a mim?
Assim ficaria sem emprego.
Isso é bom.
Na verdade, poderia investir na vossa loja.
Poderíamos ser parceiros.
Aqui.
Tu
não ficará desempregado.
Este mercado não existiria sem si.
Dói?
Não.
Para que precisa de mim?
Nada de grave.
Tenho perdido mercadoria ultimamente.
Não apenas uma ou duas vezes.
Aqui nem sequer temos câmaras.
Então, eu esperava que pudesse descobrir
o que está a acontecer.
Alguém andou a roubar-lhe?
Que ousadia.
Não tenha medo.
Eu trato disso.
Não tenho medo.
Obrigado, Kaifu.
Não precisa de me agradecer.
Eu prometo-lhe isso.
Se perder outro vestido,
Pagarei do meu próprio bolso.
Tem cuidado.
Obrigado.
Kaifu.
Vocês comem.
Não tenho fome.
(Tian Cai)
Kaifu.
Não estaremos a ser demasiado óbvios?
Na verdade.
Que estranho.
Perguntei nas lojas próximas.
Não perderam nada.
Só que a loja dela perdeu alguma coisa.
Kaifu.
Tem uma queda por Hong?
Coma a sua panqueca e fique quieto.
Parar!
Pare mesmo aí!
Pare! Não corra.
Atrás dele!
- Pare!
- Não corra!
Pare mesmo aí!
Parar!
- Pare!
- Não corra!
Vocês os dois, bloqueiem-no desse lado.
Vá por ali e apanhe-o.
Parar!
Não corra!
- Tome, bloqueie a frente.
- Percebi.
Pare agora mesmo!
Parar!
Ainda tenta correr?
Não, não.
Você conhece-me.
- Dá-me um desconto.
- Está bem?
Dê-me uma folga.
Tão exaustivo.
Que corredor!
Tudo bem; aguarde mais um pouco.
Estamos quase a chegar.
Está tudo bem.
Pelo menos apanhámos o ladrão.
Motorista.
Ligue a luz da ambulância.
Segue em frente para a Chencang Sports Arena.
Porque vamos para a arena?
Puxei alguns pauzinhos
e consegui dois bilhetes para nós
para o concerto de "The Same Song".
Bobagem.
Não podemos ir lá.
Condutor, dirija-se para o hospital.
Não lhe dê ouvidos.
Precisei de muito esforço para o conseguir.
Faça uma pausa.
Que absurdo.
É ridiculamente caro.
(Tian Cai)
Muito bem, volte na próxima vez.
Bye Bye!
Já viu Hong?
Ela não abre a loja há dias.
Veja este artigo.
No Mercado de Vestuário de Yiwu,
os comerciantes estão a perder
os seus produtos ultimamente.
Após uma investigação completa,
o Capitão de Segurança Zhao Kaifu
identificou o suspeito
e corajosamente capturou o ladrão.
A paz foi restabelecida no mercado,
e os comerciantes sentiram-se finalmente aliviados.
Todos elogiaram o Capitão Zhao,
dizendo que é um grande capitão.
Pare de me provocar.
Um comunicado de imprensa não é assim.
Bem.
O que eu inventei é assim.
Não coma apenas.
Beba um pouco de água.
Bem.
Alguém tem de estar de olho
na sua loja.
Devia voltar agora.
Tudo bem.
Eu irei quando terminar a sua água.
Termine.
Não vou embora mesmo que tenhas terminado.
Depois darei uma volta lá fora.
Certo, vou contigo.
Porquê?
Para andar consigo.
Isto não é conveniente.
Porquê?
De repente, não me apetece ir.
Simplesmente não estou com vontade.
Zhao Kaifu, o que quer dizer?
Continuas a evitar-me.
Estamos a brincar às escondidas agora?
Não, não entenda mal.
Eu não quis dizer isso.
Tudo bem, não vou pensar muito nisso.
Eu irei para onde tu fores,
e não vou pensar muito nisso.
Vou à casa de banho.
Vou dar-te uma mão, vamos lá.
Vou ao WC masculino.
Vou dar-te uma mão.
Por que razão iria ao WC masculino?
O que há de errado em eu oferecer ajuda?
Esqueça.
O que aconteceu?
Não vai?
Então vamos conversar.
Claro.
O que queres dizer?
O que está a murmurar?
Não compreende a minha condição.
Sim. Claro que sim.
O médico
contou-me tudo.
Você apenas
ficou um pouco ferido.
Qual é o problema?
O médico disse
tudo está a funcionar bem.
Qual é o problema?
Que tipo de atuação está a fazer?
Eu só não te quero segurar.
Desde quando é que decide isso?
Não deveria ser essa a minha decisão?
Está a jogar a carta do machão agora?
Eu não sou um tipo machista.
A minha sorte foi lida quando era criança.
Disseram que eu ficaria com medo da minha mulher.
Um homem que tem medo da sua mulher
não pode ser realmente machista.
Tudo bem.
Continue a perseguir-me.
(Tian Cai)
Mais de 80 anos
50.
Hong.
Kaifu entrou numa briga!
Zhao Kaifu!
???Uma plataforma muito, muito comprida???
???Uma espera sem fim???
???Um comboio muito, muito comprido???
???Carregando o meu amor passageiro???
???Uma plataforma barulhenta???
???Espera solitária???
???Amor que só se manifesta???
???Amor que nunca me trazes a casa???
???Uma plataforma solitária???
???Espera solitária???
???O meu coração continua à espera???
???Esperando para sempre???
???Ainda à espera???
Hong.
Isso é tão brega.
Não, não é.
Está super na moda!
Não conseguiu ver
o programa da última vez.
Pode ver um agora.
Não é lindo?
Parece bom?
Desfrutar!
Até consegui dançarinos de apoio!
Vir!
Despacha-te!
Equipa de segurança, mostre o que tem!
Anda lá!
Mova-se no ritmo!
???O meu coração continua à espera???
???Esperando para sempre???
???Ainda à espera???
???O meu coração está à espera???
???Esperando para sempre???
(Tian Cai)
Hong.
Você está aqui.
Quando foi inaugurado este novo lugar?
Porque é que não me contou?
Danshun.
Combinei isso com o Kaifu.
Como é a aparência?
Danshun.
Embora isso seja
o nosso primeiro encontro oficial,
a tua irmã fala
de ti o tempo todo.
Anda lá.
Venha cá, sente-se.
Cara grande.
Anda lá.
Está um bom dia; vamos tomar uma bebida.
É muito jovem para beber.
Eu já tenho 18 anos.
Ainda não.
É um dia para celebrar.
Deixe-o beber.
Ele é um adulto agora.
Olá, Danshun.
Vamos, beba.
Vamos beber juntos
para Hong.
Obrigado por me deixarem entrar na loja.
Um brinde a nós ganharmos muito dinheiro.
E os melhores votos para o nosso Danshun.
Que os seus estudos corram bem.
Que obtenha nota máxima nos exames.
Desacelerar.
Danshun.
Em alguns dias,
a loja de roupa será aberta.
Devia passar por aqui.
Não vou levar o Gaokao.
Estou a aprender a tatuar.
É o que farei depois da licenciatura.
Quem lhe disse para faltar ao exame?
Nem sequer falou comigo
antes de tomar essa decisão?
Tem que fazer o exame.
Também não falou comigo
sobre as suas coisas.
Isto não é a mesma coisa.
Se ficar aqui o dia todo,
que tipo de futuro pode ter?
Também não vai ficar aqui?
Isso significa que não tem futuro?
Cuidado com o tom de voz.
Não fique nervoso.
Vamos conversar com calma.
Acabei de comer.
Não volte a tocar na minha cabeça.
Danshun.
Ignore-o; apenas coma.
Comer.
Nos negócios,
ganhamos dinheiro através da harmonia.
- Certo?
- Certo.
- Anda lá.
- Bom.
Desejando-lhe um negócio próspero.
Obrigado a todos.
Cuidaremos uns dos outros, ok?
Claro.
Desejando-lhe um negócio próspero.
Obrigado.
Quem arranjou estas flores?
O que é que eu te disse ontem?
Mova-o para dentro.
Afasta-se um pouco.
Ótimo, Capitão.
Ainda tem as suas antigas habilidades.
Tirou um tempo de folga?
Claro.
Caso contrário, não estaria aqui.
Aqui, o seu favorito.
Liu.
(Tian Cai, Grande Inauguração)
Anda lá.
Entre e dê uma vista de olhos à minha namorada.
- Quem?
- A minha namorada.
És tão rápido.
Encontrou uma namorada?
Hong.
Sem pressas.
O meu amigo do exército.
Uma polícia criminal municipal.
Wang.
Ele está a falar de si.
Você é o Wang, certo?
Olá, Hong.
Vieste mesmo nessa chuva forte.
Nós realmente apreciamos isso.
Conheces o meu vínculo com Kaifu.
Se eu não aparecesse,
provavelmente iria provocar-me para o resto da vida.
Serei assim tão mesquinho?
Você está a dizer isso?
Não, não. Você não é nada disso.
Eu sou o mesquinho.
Não precisa de aparecer,
mas o seu dinheiro tem de estar aqui.
Cuidado com a forma como fala.
Claro.
Aqui.
Eu não vou aceitar.
Quem estiver no comando deve assumir.
Hong, um pequeno símbolo de bênçãos.
Desejando-lhe uma ótima inauguração.
Que o seu negócio prospere.
Assim aceitarei essa boa sorte.
Obrigado, Wang.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Anda lá.
(Grande inauguração)
Kaifu.
Olhe para o centro.
Três, dois, um.
Porque é que Danshun não veio?
Eu não ligo.
(Tatuagem Chuan Q)
Danshun.
Ainda está a trabalhar agora?
Vamos comer alguma coisa
e tomar uns copos.
Kaifu, todos os pratos estão aqui.
Telefone-me se precisar de mim.
Tome uma bebida.
O Hong não me disse para não beber?
Hong disse ainda que um homem a sério bebe.
É a primeira vez que comemos sozinhos.
Saúde.
Tome, coma alguma coisa.
O que quer de mim?
Porque tem evitado Hong ultimamente?
Não. Tenho estado ocupado.
Por minha causa?
Você não é assim tão importante.
Tem sentimentos por Qin Hong.
Roubei a mulher de quem gostas.
É por isso que está chateado.
Se isso for verdade, diga que sim.
Os homens não são assim tão indecisos.
O que acabou de dizer? Repita.
Se gosta dela,
deveríamos beber novamente.
Anda lá.
Conheço o Hong há dez anos.
Há quanto tempo a conhece?
O que o faz merecê-la?
Os sentimentos são complicados.
Não importa há quanto tempo a conhece .
Sabe o que Hong precisa?
Ela age com força quando está consigo.
Mas, no fundo,
precisa de alguém que a possa proteger.
Não pode dar isso a ela.
Porque não posso?
Agora posso protegê-la.
Tudo por sua causa.
Sim.
Por minha causa.
Eu roubei o Qin Hong.
Estou bem aqui.
O que me pode fazer?
Vou chamar a polícia.
Não.
Estávamos só a brincar.
Volte.
Sente-se melhor agora?
Se não,
Eu vou encontrar um lugar
para que possa desabafar tudo.
Danshun.
Tu e o Hong cresceram juntos.
Ninguém
pode apagar essas memórias.
Hong não pertence a ninguém.
Ela pertence apenas a si mesma.
Ela está comigo.
Essa é a minha escolha,
e dela também.
É preciso respeitar isso.
Nestes últimos dias,
tem-lhe dado atitude.
Ela mal está a comer
e não consigo dormir à noite.
Eu reparei em tudo.
Parte-me o coração.
Você disse que a protegeria.
É assim que se faz?
Eu admito.
Por vezes,
Eu invejo-te.
Eu disse a mim mesmo
que se um dia Hong deixar de me amar,
ela tem todo o direito
para se afastar de mim.
Mas você é diferente.
Ela trata-te como se fosses seu irmão.
Ela nunca te deixaria.
Não pode partir o coração dela.
Certo?
Hong irá sempre
mantê-lo no seu coração.
Ela nunca o deixaria ir.
Pense nisso com cuidado.
(Tatuagem Chuan Q)
Porque é que me chamou aqui?
Para te mostrar uma coisa.
Eu desenhei isso.
É bom?
Dê-me a sua mão.
Para quê?
Esta mão.
Sente-se aqui.
Não sabe que tem uma cicatriz?
Eu sei.
Usa mangas compridas o ano todo.
Usa sempre um lenço de seda
num dia quente.
Este design foi feito especialmente
para combinar com a sua cicatriz.
Olhe para aquele horizonte.
É como a sua cicatriz.
Depois de eu tatuar, não verás mais.
Esta é a primeira tatuagem
que quis fazer.
O quê?
- O primeiro.
- O primeiro?
Está a usar-me como um animal da Guiné?
Só para praticar as suas habilidades?
Vamos, vá em frente.
É melhor ter a certeza disso.
Uma vez aplicado, não é possível lavá-lo.
Faça isso. Não tenho medo.
Além disso, o design parece muito giro.
Se estragar tudo,
estará no meu pulso.
Melhor a minha do que a do cliente, certo?
Pode dar-me um pouco de confiança?
Anime-me.
O que mais quer?
Eu até te deixei fazer isso.
Seu pirralhinho.
Não sabe de nada.
Vou começar já.
Está realmente a abandonar a escola?
Sinceramente, gosto deste trabalho.
Aconteça o que acontecer no futuro,
Só quero experimentar primeiro.
Eu sou o seu irmão.
Não o vou desiludir.
Então é melhor pensar bem.
Depois de abandonar a escola,
não há volta a dar.
Posso assumir a responsabilidade por mim próprio.
Tu...
Não se mexa.
Tudo pronto.
(Tian Cai)
O mercado acaba de receber
um novo lote de roupa.
Temos o seu tamanho.
Aqui.
Para quê?
Precisa de um favor meu?
Comprei uma camisa para ti.
Esta refeição é por sua conta.
Claro.
Ainda se lembra
Huang Shuquan?
Sim.
Costumava cobrar taxas de proteção
no nosso mercado.
Eu prendi-o.
Serviu alguns anos lá dentro
e foi lançado no ano passado.
Ainda a jogar os mesmos jogos do submundo.
Ele ganhou alguma influência.
Tenho estado de olho nele ultimamente.
Ele é um suspeito
em vários casos recentes que obtivemos.
Eu também descobri
ele está pendurado
muito na sua área ultimamente.
Só para te dar um aviso.
Tem cuidado.
Estou preocupado que ele
lhe guarde rancor.
Entendi.
(Tian Cai)
Os transeuntes estão a olhar para si.
Um figurão
subindo uma escada para reparar uma placa de uma loja.
Não tem medo que as pessoas se riam?
Estou a reparar a placa
da loja da minha namorada.
Porque é que me iria importar se as pessoas riem?
(Tian Cai)
Vá lá, experimente.
Segure firme.
Sem problemas.
- Está aceso?
- Está a funcionar?
Como sabe fazer tudo?
Formado na escola da vida.
Um verdadeiro talento completo.
Vá com calma.
Kaifu.
Ainda forte como sempre.
O que te traz aqui?
Essa não é uma forma agradável de o dizer.
Não nos encontramos há anos.
Eu realmente senti a sua falta.
Não posso simplesmente passar por aqui e fazer uma visita?
Deixe-me apresentá-lo.
Este é o conhecido Kaifu.
Ele comanda todo este mercado de roupa.
Não diga isso assim.
Não sou nenhum tipo de gangue.
Esta é a sua namorada?
Do que se trata?
É uma longa história.
A sua namorada tem ótimo gosto.
Passei por muitas lojas
no caminho para aqui.
Mas o seu é que se destaca.
Quando entrei,
a sua namorada também se destacou.
Kaifu, tens muita sorte.
Vendemos principalmente roupas femininas.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Está a comprar isso como um presente
ou para si próprio?
Cuidado com a forma como fala.
Kaifu.
Você realmente adivinhou certo.
Para todas as suas roupas,
dê-me o preço total.
Vou levá-los todos.
O que queres dizer?
A sua loja não é nada má.
Que tal isto?
Venda-me a loja também.
Quem gere uma loja sem lucros?
Deixe-me pensar.
Para as roupas lá em baixo,
um total de 43.000.
Ainda há 40.000
em roupa lá em cima.
Posso dar-te por um preço mais baixo.
100.000 no total.
Negócio.
Quanto a esta loja,
O Kaifu e eu esforçamo-nos muito nisso,
por isso não é barato.
São dez milhões.
Dez milhões?
Está a brincar, certo?
Não.
Se acha que o preço é demasiado elevado,
pode simplesmente levar as roupas.
Kaifu,
Acho que me interpretou mal.
Deixe-me ser honesto consigo.
Todos os outros mercados de vestuário
estão a reformar agora.
Mas este lugar
está a ficar mais decadente a cada dia.
Estou a sentir-me muito mal.
Porquê?
Porque estou apegado a este lugar.
E já tropecei aqui antes.
Não é verdade, Kaifu?
Nos últimos anos,
Consegui ganhar algum dinheiro.
Então, eu queria comprar
todas as lojas por aqui
fazer um plano
para renovação
e mudar completamente o mercado.
Se ainda quer correr
uma loja de roupa naquela época,
Alugarei o espaço para si
por um preço mais baixo.
Isso é bom.
Certo, Kaifu?
Que tal isto?
Ajude-o
e apresentá-lo a alguém
do comité.
Deixe-me dar-lhe uma ideia.
Você faz uma doação
e cobrir todos os custos de renovação.
Custará muito menos
do que comprar nestas lojas.
O comité pode até
colocar uma placa para lhe
no cruzamento.
Todos os que por aqui passarem verão
e prestar as suas homenagens.
É honroso, respeitável
e gera boa vontade.
Que giro.
Kaifu,
a sua namorada é tão eloquente.
Pense bem nisso.
Dê-me um preço prático.
Eu já te disse.
Não está à venda.
Os tempos mudaram, Kaifu.
Acha que
ainda sou o mesmo Huang Shuquan?
Sim, os tempos mudaram.
No entanto,
Não posso mudar quem sou.
Bem.
Vocês os dois deviam discutir isso.
Aguardarei as suas boas notícias.
Adeus.
Há sempre alguém
parado à porta.
Os clientes nem ousam
para entrar na nossa loja.
Como é que vamos
fazer negócios assim?
O que está Huang Shuquan a tentar fazer?
Eu dei uma vista de olhos.
Kaifu.
A nossa área está prestes a ser demolida.
Huang Shuquan
provavelmente quer comprar algumas lojas aqui
para negociar com o desenvolvedor
e vendê-los por um preço elevado.
Não é de admirar.
Se me perguntar,
podíamos muito bem vender-lhe a loja.
Isso salvar-nos-á de todos esses problemas.
- Zhang.
- Isso não vai resultar.
Se fizer isso,
está a colocar todo mundo em uma situação difícil.
O que quer dizer com isso?
Pegue neste palito aqui.
Um estalo e ele parte-se.
Mas se apanhar um monte deles,
são muito mais difíceis de quebrar.
Huang Shuquan não vai de porta em porta,
tentando assustar-vos a todos?
Acho que a nossa prioridade agora
é configurar
um comité de demolição.
Todos precisam de assinar
e colocar a sua impressão digital.
Antes de entrarmos em contacto com o desenvolvedor,
não devemos falar com mais ninguém.
Você concorda?
- Sim.
- Claro.
A ideia do Kaifu é perfeita.
Vamos criar um comité de demolição.
Se Huang Shuquan quiser conversar,
ele pode vir ao comité, certo?
- Claro.
- Ok.
Depois seguiremos o exemplo de Kaifu.
Sim, ouvimos Kaifu.
- Nós seguiremos você.
- Sim.
O que está a acontecer aqui tão tarde?
Cuidado por onde anda.
Anda lá.
Onde vai?
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Liu.
Alguém tem de ir
e fale primeiro com Shuquan.
Acho que és o homem certo para isso.
Escutar.
Formámos um comité de demolição.
Se quiser negociar,
dirige-te ao comité e fala com Kaifu.
Você está a dizer
não está disposto a falar com Shuquan?
EU...
Não vou falar com ele.
Vamos parar de perder tempo.
O que estás a fazer?
Socorro! Alguém me ajude!
Ajuda!
O que está a fazer? Solte-se!
Solte!
- Kaifu!
- Kaifu, estás aqui!
Como é que ele está?
Ele está lá dentro. Vá ver como ele está.
Liu.
Kaifu.
Tem a certeza de que
o pessoal de Huang Shuquan fez isso?
Sim.
Lembra-se de todos os
que o atacaram?
Sim.
ª Liu,
Eu não trouxe nada.
- Não.
- Pegue no dinheiro.
Não, Kaifu, não podemos aceitar.
- Kaifu.
- Não podemos.
Faça o que eu digo.
Concentre-se em melhorar.
- Não.
- Kaifu.
Kaifu, Kaifu.